инициализация ; инициально опустить руки
инициально опустить руки ; остановка ; нажат к.в.
начать движ. вниз ; ошибка ; время > 10 сек
начать движ. вниз ; продолжить опускать руки ; к.в. отпущен
продолжить опускать руки ; ошибка ; время > 10 сек
продолжить опускать руки ; остановка ; к.в. нажат
начать движ. вверх ; ошибка ; время > 10 сек
начать движ. вверх ; продолжить поднимать руки ; к.в. отпущен
продолжить поднимать руки ; ошибка ; время > 10 сек
продолжить поднимать руки ; остановка ; к.в. нажат
остановка ; ожидание
ожидание ; начать движ. вниз ; принята команда вниз
ожидание ; начать движ. вверх ; принята команда вверх
